--- 10.09.2020 | Часть 1 ---

1. Скачать assets
2. Собрать иконочный шрифт
3. Подключить шрифты
4. Подключить normalize.css
5. Сверстать скелет страницы на HTML


--- 17.09.2020 | Часть 2 ---

1. Подключить SCSS
2. Стилизовать элементы страницы
3. Адаптировать страницу под все виды устройств

Осталось:
- доделать адаптив
- сделать так, чтобы изображения подгружались в зависимости от разрешения (srcset)
- добавить JS динамику:
	- раскрывающееся меню на мобильном
	- открытие формы по кнопке
	- если успеем: добавить параллакс