--- 10.09.2020 | Часть 1 ---

1. Скачать assets
2. Собрать иконочный шрифт
3. Подключить шрифты
4. Подключить normalize.css
5. Сверстать скелет страницы на HTML


--- 17.09.2020 | Часть 2 ---

1. Подключить SCSS
2. Стилизовать элементы страницы
3. Адаптировать страницу под все виды устройств

--- 25.09.2020 | Часть 3 ---

1. Доделать адаптивный дизайн
2. Добавить на страницу динамику с помощью JS:
	- раскрывающееся мобильное меню
	- открытие формы по нажатию на кнопку
	- перелистывание страницы на нужное место по нажатию на пункт меню

--- 29.09.2020 | Часть 4 ---

1. Доделать навигацию по странице
2. Адаптировать контактную форму для мобильной версии
3. Перевести проект на модульную структуру (CSS и JS)
4. Настроить webpack